<span class='anchor' id='awards'></span>

# 🏆 الجوائز

- *2025.11* 🥇الجائزة الأولى في منحة الطالب المتميز.
- *2024.11* 🥇الجائزة الأولى في منحة الطالب المتميز.
- *2023.07* 🥈الجائزة الوطنية الثانية في Chinese Collegiate Computing Competition (4C 2023).
- *2023.05* 🥈جائزة Honorable Mention في Mathematical Contest in Modeling (MCM/ICM 2023).
- *2023.05* 🥈الجائزة الثانية في مسابقة الابتكار الدولية لطلاب الجامعات.
- *2022.11* 🥇الجائزة الأولى في China Undergraduate Mathematical Contest in Modeling (CUMCM 2022).
- *2022.10* 🥈الجائزة الثانية في دوري النمذجة الرياضية للأقاليم الشمالية الشرقية الثلاثة.
- *2022.05* 🥇الجائزة الأولى في منحة الطالب المتميز.
- *2021.05* 🥇الجائزة الأولى في منحة الطالب المتميز.
